Сайт Википедии состоит из хедера (шапки), в котором содержится несколько
блоков - "Заглавная", "Обсуждение", "Читать", "Просмотр кода",
"История", а также поисковая строка. В правом верхнем углу шапки
можно создать учетную запись или войти в систему.

В центральном блоке расположен основной контент - статьи, фотографии, факты
дня и так далее, которые расположены в отдельных блоках.

Также на сайте Википедия имеется сайдбар, или боковая панель слева,
где расположен логотип сайта, и в которой имеются множество ссылок,
разбитых на группы - участие, инструменты, печать\экспорт, в других
проектах, на других языках.

В футере, или подвале, указана лицензия, товарный знак, полезные ссылки,
такие как политика конфиденциальности, описание Википедии, отказ от
ответственности, свяжитесь с нами, кодекс поведения, разработкчики,
статистика, заявление о куки.